Vous venez de voir certaines situations délicates
impliquant de multiples variables et
Commande intéressant.
Ici, stimulant de comprendre ce
l'ordinateur fait main est la clé.
Maintenant, nous allons parler de la portée.
Je l'ai liée la vidéo sur la portée si
vous ne vous souvenez pas ce que je veux dire par
Portée variable.
Scope est ce qui différencie un
variable locale à partir d'une variable globale.
Une variable locale est coincé dans le bloc
de code qui il a été défini dans,
Généralement un procédé.
Alors qu'une variable globale a un peu
peu plus de liberté pour aller à différents
Parties du programme.
Regardons quelques questions différentes
pour voir si vous comprenez la différence.
Dans ces exercices nous allons
regarder plus des exemples de code.
Tous ces exemples seront
soit avoir aucune erreur ou
Il aura un champ d'erreur impliquant.
Voici le premier exemple.
Dans ce scénario, disons que vous êtes
un chercheur de marché, et vous avez fait
Une application pour comprendre ce qui sucrés consommateurs préfèrent boire de
, UdasiCola ou Pepcity.
Vous allez parler aux gens dans la rue et de les remettre
deux boissons.
Et puis leur demander de voter avec l'application
-à-dire celui qui leur plaît mieux.
Regardons l'
de code qui va avec cela.
Ces ellipses ici et
Ici signifie qu'il n'y a plus de code
que je ne vous montre.
Mais je vous montre l'importante
code qui doit faire face à de vote.
Lorsque vous cliquez sur le bouton Udacicola,
il va appeler la méthode voteUdacicola,
Qui ajoute un à udacicolaVotes,
une variable qui est censée
Garder une trace de combien de personnes ont voté pour
Udacicola.
De la même manière, disons que
vous avez programmé le XML de façon
Que lorsque vous cliquez sur le bouton Pepcity
, il appelle la méthode de votePepcity,
Qui ajoute également un, mais
place pour le nombre de votes Pepcity.
Ensuite, pour les besoins du raisonnement,
Disons qu'il ya un troisième bouton de
secret que vous seul pouvez utiliser.
Qui montrera les votes.
Ce bouton va appeler les showMeVotes
méthode, qui montrera l'udacicola
Votes par rapport aux votes de pepcity, de sorte que vous
peuvent comparer les deux pour votre recherche.
Accord.
Commençons donc penser
La portée de certaines de ces variables.
Nous allons examiner l'udacicola
vote première variable.
De ce que vous voyez ici
dans le code en ce moment,
Est udacicola vote une variable locale ou
une variable globale?
Maintenant, cela ne signifie pas qu'il devrait
être une variable locale ou
Devrait-il être une variable globale.
Regardez le code et dites-moi, est-ce
instancié et
Défini comme une variable locale ou
comme une variable globale?
Après avoir répondu à cela, il va
être une autre question supplémentaire.